Высоцкий Владимир 
исхода. не люблю фатального Я 
устаю. жизни никогда не От 
года, не люблю любое время Я 
пою. веселых песен не Когда 

цинизма, не люблю открытого Я 
еще, восторженность не верю, и В 
письма, чужой мои читает Когда 
плечо. мне через Заглядывая 

наполовину не люблю, когда Я 
разговор. когда прервали Или 
спину, не люблю, когда стреляют в Я 
упор. также против выстрелов в Я 

версий, ненавижу сплетни в виде Я 
иглу, сомненья, почестей Червей 
шерсти, когда все время против Или, 
стеклу. когда железом по Или, 

сытой, не люблю уверенности Я 
тормоза! лучше пусть откажут Уж 
забыто, мне, что слово «честь» Досадно 
глаза. что в чести наветы за И 

крылья, я вижу сломанные Когда 
— жалости во мне и неспроста Нет 
бессилье, не люблю насилье и Я 
Христа. только жаль распятого Вот 

трушу, не люблю себя, когда я Я 
бьют, мне, когда невинных Досадно 
душу, не люблю, когда мне лезут в Я 
плюют. более, когда в нее Тем 

арены, не люблю манежи и Я 
рублю, них мильон меняют по На 
перемены, впереди большие Пусть 
полюблю. это никогда не Я 











